宁鸣而死不默而生
当你真的喜欢一个人的时候就会想很多，会很容易办蠢事说傻话。
当人情绪低落时候，喜欢看日落。
你知道当一个人情绪低落的时候，他会格外喜欢看日落。
如果不去遍历世界，我们就不知道什么是我们精神和情感的寄托，但我们一旦遍历了世界，却发现我们再也无法回到那美好的地方去了。当我们开始寻求，我们就已经失去，而我们不开始寻求，我们根本无法知道自己身边的一切是如此可贵。
对你而言，我不过是一只狐狸，和其他千千万万只狐狸一样。
原来有一天，向日葵也会想主动放弃太阳。
对我那位商人来说，它们就是财富。
因为是心甘情愿地沉溺，即使死亡也无须被拯救。
当你真的喜欢一个人的时候，就会想很多，会很容易办蠢事，说傻话。
因为你为玫瑰花了那么多时间，它才变得那么重要。
她香气四溢，让我的生活更加芬芳多彩，我真不该离开她的。
看，我的那颗星星，恰好就在头上却距离如此遥远
我们都是傻痴痴的小狐狸，徒具一副精明的外表。
正因为你在你的玫瑰上花费了很多时间，你的玫瑰才变得如此重要。
我的命令是合理的，所以我有权要别人服从。
也许世界上也有五千朵和你一模一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。
人难过的时候，总是爱看日落。
那是一次非常短暂的访问，可是它却使小王子陷入深深的沮丧。
她只有四根微不足道的刺，保护自己，抵抗外敌。
对我们懂得生活的人来说，数字都是些无关紧要的事。
对旅人而言，星星是向导。
北极仅有一盏路灯，南极也只有一盏；唯独北极的点灯人和他南极的同行，过着闲逸懒散的生活：他们每年只工作两次。
在沙漠上，真有点孤独。
我会住在其中一颗星星上面，在某颗星星上微笑着，每当夜晚你仰望星空的时候，就会像是看到所有的星星都在微笑般。
一场胜利会使一个民族削弱，一场失败又会使另一个民族觉醒。
在我小的时候，圣诞树的灯光，午夜的弥撒的音乐，甜蜜的微笑，这一切都使圣诞节时我收到的礼品辉映着幸福的光彩。
你明白，路太远，我无法带着躯体走，太沉重。
一个人只有用心去看，才能看到真实，事情的真相只用眼睛是看不见的。
人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。
如果选择被驯养，那就要承担一点哭泣的风险。
当他抬头仰望繁星时，便会心满意足。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的。
因为你把时间投注在你的玫瑰花身上，所以，她才会如此重要。
好讨厌那些大人们，他们自己什么也不懂，还得不断地给他们解释，这真让人讨厌。
最大的问题不是长大，而是遗忘。
事实是，我以前不知道怎么去看待事物！
我心爱的花在那里，在那颗遥远的星星上。
你知道，我的花，我是要对她负责的！
这是我的一个秘密，再简单不过的秘密：一个人只有用心去看，才能看到事实。事情的真相只用眼睛是看不见的。
如果你要是驯服了我，我的生活就一定会是欢快的。
我的花生命是短暂的，她只有四根刺可以保护自己，抵御世界，我却将她独自留在我的星球上了！
审判自己比审判别人难多了。如果你成功地正确审判了自己，那么你就是一个真正的智者了。
我想你心里清楚，你可以要求我做任何事，无论牺牲多大，无论何时，我都愿意。
审判自己比审判别人要难得多啊！你要是能审判好自己，你就是一个真正有才智的人。
花朵是如此的天真无邪！可是，我毕竟是太年轻了，不知该如何去爱她。
忘记朋友是可悲的，不是谁都有朋友。
我应该根据她的行为，而不是根据她的话来判断她。
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。
无论是房子，星星或沙漠，使他们美丽的东西是看不见的，本质的东西，用眼睛是看不见的，用心灵看，才能看的清楚。
一旦有人将娃娃拿走，他们就会号啕大哭。
我看见一座漂亮房子，用玫瑰色的红砖砌成，窗子里是天竺葵，屋顶上有鸽子。
我不需要你，你也同样用不着我。
你们很美，但你们是空虚的。
过一种奋发有为的生活，有苦恼，有欢乐，这样的生活才是生活。
对了，我要告诉你一个很简单的秘密。就是用心才能看见真实。真正重要的事，用眼睛是看不见的。
要对一个人下定论，不应听其言，而应观其行。
我们肉眼看到的星辰，也许在亿万年前已爆裂死亡，此刻它们的光芒到达我的瞳孔，是最神秘的意外。
花是弱小的，淳朴的，它们总是设法保护自己，以为有了刺就可以显出自己的厉害。
你就是我世界上唯一的人了，我也是你世上唯一的狐狸了。
他走过一个又一个星球，却始终放不下对她的思念。
你，只有你，了解这些星星与众不同的含义。
如果你想要制造羁绊，就得承受流泪的风险。
即使在有人的地方，我们依然孤单。
你知道，当人们感到非常苦闷时，总是喜欢日落的。
有一朵玫瑰，我想，她把我驯服了。
你知道，悲伤的人会爱上日落的。
虽然你伤了我的心，但我原谅你的所作所为。
对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。
只恨我当时年纪小，看不到她那小小花招背后的一片柔情。
当我们开始追寻，我们就已经在失去。
人是没有什么时间去了解什么事情的，他们在商店里买那些现成的东西，但是没有商店可以买到友谊。
当你抚平你的忧伤的时候，你就会是我永远的朋友，你要跟我一起笑。
我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。
最重要的东西，是肉眼看不见的。
所有的大人都是孩子，只要你未曾遗忘。
一个人想要耍点小聪明的时候，就会显得有点不真实。
时间会缓和所有的悲伤，当你的悲伤被安抚以后，你就会因为认识过我而感到满足。因为是心甘情愿地沉溺，即使死亡也无须被拯救。
如果你爱上了某个星球的一朵花，你望着星空的时候，就会觉得幸福，所有的星星就像盛开的鲜花。
如果有人钟爱着一朵独一无二的盛开在浩瀚星海里的花。
如果你驯养我，那我的生命就充满阳光，你的脚步声会变得跟其他人的不一样。
我们将会彼此需要，对我而言，你将是宇宙唯一的了，我对你来说，也是世界上唯一的了。
爱情不是终日彼此对视，爱情是共同瞭望远方相伴而行。
搬上椅子挪几步，随时可以观赏到夜幕降临和晨光熹微，只要你愿意。
如果想要提高英语，我们就不应该害怕犯错误。
沙漠之所以美丽，是因为在它的某个角落隐藏着一口井。
在沙漠里有些孤独，在人群里也孤独。
应该趁着年轻，和喜欢的人一起，制造些比夏天还要温暖的事。
“我这一生归你，至死不渝”——《他最野了》
“林语惊，我很幸运”所有遗憾和错过你相比，都是一种幸运。——《白日梦我》
“三号路依然长得没有尽头，梧桐荫还是枝繁叶茂。人间骄阳刚好，风过林梢，彼时他们正当年少”——《某某》
“这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别。世界灿烂盛大，欢迎回家”——《全球高考》
“教室里喧嚣吵闹，谢辞单手撑着头，腿交叠着搭在椅子上，穿着牛仔裤和黑体恤，她穿着白棉裙停在他面前，窗外的天很蓝，树林青葱，阳光格外灿烂”——《她的小梨涡》
“毕业快乐，青春和恋爱，一切都欢喜”——《我喜欢你的信息素》
“那个时候的桑稚，一定没有想过，七年后，他所想象的这么一天，真的到来了，如她所愿,桑稚真的成了段嘉许身边的那个人”——《偷偷藏不住》
“他只是凝望着她，漆黑的眼眸里，真挚而纯粹，作为一个男人，向一辈子的爱人，许下誓言，表露心声”——《蚀骨危情》
“纸上只有短短的八个字——[陈铭生，我来找你了]”——《那个不为人知的故事》
“我说你是人间的四月天，永世不变”——《魔鬼的体温》
“一愿夫人百岁，二愿本君康健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见”——《春日宴》
“谨以此书，献给世上每一个热爱生命的你”——《白色橄榄树》
蒋文旭恍惚着把手伸出去，轻轻道“放学了，我们一起回家吧”眼泪也不受控制的刷的掉下来了——《最爱你的那十年》
“我们都活成了梦想中的样子，我们都还没忘记彼此。”
“多年后我依旧记得那一晚，我一仰头看到了你，披星戴月回国来找我的你，真是要了我的命。”——《我的房分你一半》
“他银发黑色耳钻，弯唇不羁一笑，逆了一个世界的光”——《病态宠爱》
“你看着日出，我看着你；盛丽的绝景下许了誓言，从校服到婚纱，身边的那个人，始终是你。我们一起长大，又一起变老”——《他的小仙女》
“迎着扑面而来的风，点点星光，以及街道两边那道无限往外延伸、延至天边的光”——《伪装学渣》
“彩色的光斑从点到线，就像当年一样，跳动着往前延伸着，在夜里亮起了一副彩色的画”——《撒野》
“这是一个爱情故事。关于温柔、梦想、永不放弃的事，和永不忘记的人。我看过你最糟糕的样子，可那又怎样呢。你就是我的梦想啊”——《天官赐福》后记
“生命是有光的，在我熄灭以前，能够照亮你一点，就是我所有能做的了，我爱你，你要记得我”——《云边有个小卖部》
曙光在头上，不抬起头，便永远只能看见物质的闪光。——鲁迅《热风》
日出未必意味着光明，太阳也无非是一颗晨星而已，只有在我们醒着时，才是真正的破晓。——梭罗《瓦尔登湖》
煮一壶生死悲欢祭少年郎，明月依旧何来怅惘。——《无羁》
好沉重，你的心意过头了，反而会让人为难。——《蜡笔小新》
暗恋怎么会害怕落空呢，暗恋本来就是落空的，我害怕的是喜欢本身——巫哲《嚣张》
每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。——列夫托尔斯泰《战争与和平》
如果你停止，就是谷底。如果你还在继续，就是上坡。——刘同《你的孤独，虽败犹荣》
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。——《海上钢琴师》
爷爷还活着的时候，这个世界的风雨都绕过我，向他一个人倾斜。——徐志摩
我会在暗地里把坏处去掉。我要自我完美起来，为了你我要成为完人。——王小波
也许，不负光阴就是最好的努力，而努力就是最好的自己。——村上春树
你的生命还没有长到可以浪费时间。——《目隐都市的演绎者》
凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。总觉得这时，你应该在我身边。——川端康成-《花未眠》
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。——巫哲-《撒野》
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。——小雨-《武汉大学第二届“三行诗”大赛第号作品》
龙应当藏在云里，你应当藏在心里。——沈从文-《月下小景》
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。——洪应明-《菜根谭》
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。——耀-《再美也美不过想象》
书上说，天下没有不散的宴席。不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。——《雪中悍刀行》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。——宫园薰-《四月是你的谎言》​
这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。——《春山外史》
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。——余光中-《独白》
万物生长，又何曾顾及他人的目光。——刘庆祥
你所看到的风景，记忆中的东西，对事物的理解，都取决于你站在何处。—琳乌尔曼-《喧嚣》
我目睹着自己是如何让时光流逝，打发了冬天，再迎来春天。维持一个人在世间的生命并不是一件苦差，而是一种消遣。————《瓦尔登湖》
所谓无底深渊下去，也是前程万里。——《素履之往》
彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖。早已繁花盛开。——《八月长安，你好·旧时光》
你的努力里，藏着父母暮年的欢喜。
人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。——艾默生
一定要努力的活下去，因为有美好的未来在等着你。——东野圭吾-《时生》
这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。——朱德庸
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白，交换长大的勇气。——宫崎骏-《魔女宅急便》
这世上肯定有某个角落存在着能完全领会我想表达的意思的人。——村上春树
希望和悲伤都是一缕光，所有天赋会再相遇。——张嘉桂-《云边有个小卖部》
有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人。——《楚门的世界》
我对自己的要求很低，我活在世上，无非想要明白些道理，遇见有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。——王小波-《沉默的大多数》
我们还年轻，常常的人生可以受一点风浪。—三毛
人生最美丽的补偿之一，就是人们真诚的帮助了别人之后，同时也帮助了自己。——艾默生
世上的喜剧不需要金钱就能产生。世界上的悲剧大半和金钱脱不了关系。——三毛
一星陨落，黯淡不了星空灿烂。一花凋谢，荒芜不了整个春天。——巴尔扎克
我想，在这个世界上虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或重逢，所做的最美好的努力。——勒·克莱齐奥-《流浪的星星》
自由的极致就可以离开任何不喜欢的人和事。——萨特
趁我们头脑发热，我们要不顾一切。——夏尔·波德莱尔
我相信任何事都不会不留痕迹的就过去，对现在和将来的生活来说，我们所走的最小的一步路都是有意义的——契诃夫-《我的一生》
怎样才算做自己？不要让自己的大脑变成，别人思想的跑马场。——叔本华
万物都各自有它生长的季节太早太迟同样是过犹不及。——威廉·莎士比亚
如果你不想让自己沉溺于虚伪，挣扎于诋毁磨灭你本该拥有的自在欢愉，真情实性。那你就要记住，知道你自己是谁，比知道他们是谁重要。——贝尔·格列尔斯
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。——《西雅图夜未眠》